Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/CPLS/CPL3010U01/CPL3010U01/CPL3010U01.*.resx
Languages: ja_jp

# btnFile.Text
source: Telegram create & print
ja_jp: 電文作成＆印刷

# btnIfHistory.Text
source: Telegram transmission history inquiry
ja_jp: 電文送信履歴照会

# btnPrePrint.Text
source: Request list Print
ja_jp: 依頼リスト印刷

# btnResultLoad.Text
source: Result LOAD
ja_jp: 結果LOAD

# cbxJubsuDate.Text
source: Reception datetime
ja_jp: 受付 日時

# cbxSpecimenSer.Text
source: Specimen number
ja_jp: 検体 番号

# chkAll.Text
source: All
ja_jp: 全体

# chkEmergency.Text
source: Emergency
ja_jp: 緊急

# chkSend.Text
source: Not Transfer
ja_jp: 未転送

# label2.Text
source: Automatic transfer check
ja_jp: 自動転送チェック

# xEditGridCell1.HeaderText
source: Classification
ja_jp: 区分

# xEditGridCell10.HeaderText
source: Patient number
ja_jp: 患者番号

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Transfer
ja_jp: 転送

# xEditGridCell12.HeaderText
source: Transfer
ja_jp: 転送 完了

# xEditGridCell14.HeaderText
source: Medical card
ja_jp: 診療カード

# xEditGridCell15.HeaderText
source: Patient's name
ja_jp: 患者氏名

# xEditGridCell16.HeaderText
source: Gender
ja_jp: 性別

# xEditGridCell17.HeaderText
source: Reception
ja_jp: 受付

# xEditGridCell18.HeaderText
source: Classification
ja_jp: 区分

# xEditGridCell19.HeaderText
source: Center code
ja_jp: センターコード

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Center code
ja_jp: センターコード

# xEditGridCell21.HeaderText
source: Age
ja_jp: 年齢区分

# xEditGridCell22.HeaderText
source: Request key
ja_jp: 依頼キー

# xEditGridCell23.HeaderText
source: Item code
ja_jp: 項目コード

# xEditGridCell24.HeaderText
source: Age
ja_jp: 年齢

# xEditGridCell25.HeaderText
source: Birthday
ja_jp: 誕生日

# xEditGridCell26.HeaderText
source: Birthday Data classification
ja_jp: 誕生日Data区分

# xEditGridCell27.HeaderText
source: Collection day
ja_jp: 採取日

# xEditGridCell28.HeaderText
source: Harvest time
ja_jp: 採取時間

# xEditGridCell29.HeaderText
source: Item number
ja_jp: 項目個数

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Request key
ja_jp: 依頼キー

# xEditGridCell30.HeaderText
source: Height
ja_jp: 身長

# xEditGridCell31.HeaderText
source: Body weight
ja_jp: 体重

# xEditGridCell32.HeaderText
source: Urine volume
ja_jp: 尿量

# xEditGridCell33.HeaderText
source: Urine unit
ja_jp: 尿単位

# xEditGridCell34.HeaderText
source: Gestational age
ja_jp: 妊娠週数

# xEditGridCell35.HeaderText
source: Dialysis before and after
ja_jp: 透析前後

# xEditGridCell36.HeaderText
source: Emergency
ja_jp: 緊急

# xEditGridCell37.HeaderText
source: Comment
ja_jp: コメント

# xEditGridCell39.HeaderText
source: Classification
ja_jp: 区分

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Family name
ja_jp: 科名

# xEditGridCell40.HeaderText
source: Center code
ja_jp: センターコード

# xEditGridCell41.HeaderText
source: Request key
ja_jp: 依頼キー

# xEditGridCell42.HeaderText
source: Item code
ja_jp: 項目コード

# xEditGridCell43.HeaderText
source: SAN code
ja_jp: SANコード

# xEditGridCell44.HeaderText
source: Specimen code
ja_jp: 検体コード

# xEditGridCell45.HeaderText
source: Urgent
ja_jp: 至急

# xEditGridCell47.HeaderText
source: Specimen number
ja_jp: 検体番号

# xEditGridCell48.HeaderText
source: SRL code
ja_jp: SRLコード

# xEditGridCell49.HeaderText
source: Specimen code
ja_jp: 検体コード

# xEditGridCell5.HeaderText
source: Treatment area name
ja_jp: 病棟名

# xEditGridCell50.HeaderText
source: Emergency
ja_jp: 救急

# xEditGridCell53.HeaderText
source: Load time
ja_jp: 負荷時間

# xEditGridCell54.HeaderText
source: The results
ja_jp: 結果

# xEditGridCell55.HeaderText
source: Type
ja_jp: 類型

# xEditGridCell56.HeaderText
source: Comment
ja_jp: コメント

# xEditGridCell58.HeaderText
source: Item name
ja_jp: 項目名

# xEditGridCell59.HeaderText
source: Specimen
ja_jp: 検体

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Outside/on
ja_jp: 外/入

# xEditGridCell60.HeaderText
source: Item name
ja_jp: 項目名

# xEditGridCell61.HeaderText
source: Specimen
ja_jp: 検体

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Load time
ja_jp: 負荷時間

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Doctor name
ja_jp: 医師名

# xLabel1.Text
source: Comment
ja_jp: コメント

# xLabel10.Text
source: Department
ja_jp: 診療科

# xLabel2.Text
source: Doctor name
ja_jp: 医師名

# xLabel3.Text
source: Name
ja_jp: 氏名

# xLabel4.Text
source: Specimen date
ja_jp: 検体日付

# xLabel5.Text
source: Gender / age
ja_jp: 性別/年齢

# xLabel6.Text
source: Classification
ja_jp: 区分

# xLabel7.Text
source: Specimen
ja_jp: 検体
